# План
### Содержание
1. [Введение](#1)
2. [Стратегия тестирования](#2)
3. [Риски](#3)
4. [Аспекты](#4)
5. [Подходы](#5)
6. [Результаты](#6)
7. [Заключение](#7)

<a name="1"></a>
## 1. Введение
Этот план тестирования описывает подход к тестированию и общую структуру, которая будет управлять тестированием мессенджера Messenger. В документе представлены:
* Стратегия тестирования: правила, на которых будет основано тестирование
* Стратегия выполнения: описывает, как тест будет выполняться и обрабатываться для выявления дефектов и сообщения о них, а также для исправления и реализации исправлений
* Управление тестированием: процесс управления логистикой теста и всеми событиями, возникающими во время его выполнения


<a name="2"></a>
## 2. Стратегия тестирования
##  2.1 Цели теста
Цель теста — убедиться, что функциональность мессенджера Messenger работает в соответствии со спецификациями. Тест будет выполнять и проверять тестовые сценарии. Результат теста:
* Готовый мессенджер Messenger
* Набор стабильных тестовых сценариев


<a name="3"></a>
## 3. Риски
- Если разработчики Qt Framework ограничат доступ к своим продуктам в стране разработчика, будет невозможно поддерживать и обновлять мессенджер.


<a name="4"></a>
## 4. Аспекты
##### Список функций, которые мы тестируем:
1. Пройти авторизацию
2. Отправить сообщение
3. Сменить имя
4. Отключение от чата

### Нефункциональные требования:
#### 1. Интерфейс
Интерфейс чата должен выглядить как в популярных аналогах (упрощенно).

#### 2. Производительность
Мессенджер должен быстро обрабатывать и посыласть сообщения.

<a name="5"></a>
## 5. Подходы
Для тестирования приложения нам нужно вручную пройти авторизацию и отправить сообщение.

<a name="6"></a>
## 6. Результаты
[Результат теста](TestsResult.md)

<a name="7"></a>
## 7. Заключение
Выполнение тестов может помочь обнаружить ошибки и ошибки архитектуры.